(Администраторы могут менять время наказаний в зависимости от тяжести нарушения)

NonRP 
Вы должны вести себя так, как бы Вы вели себя в реальной жизни: если Вы играете за торговца, то надо вежливо относится к своим покупателям, если за Грабителя, то вспомните, как вел себя крутой парень в том боевике, и т.д.

Free Damage
Запрещено без причины наносить урон игрокам.

Free Kill
Запрещено убивать игрока без веских оснований.

Random Deathmatch (RDM) 
Запрещено устраивать массовые кровавые убийства без либо какой причины на это. Если Вас обидели, достаточно выследить обидчика и аккуратно его убрать. RDM при помощи взрывчатых веществ, наказуем сильнее.

New Life Rule (NLR)
После смерти вы забываете все что с вами произошло, кроме места своего дома и работы. Вернутся на место смерти можно не ранее 5-ти минут с момента вашей кончины будь то дом,или место работы.

Fear of Death (FoD) 
Любой игрок обязан избегать смерти. Если вам пригрозили оружием и вам нечем обороняться, вы обязаны выполнить требования которые были вам предоставлены.

Green Zone 
Место появления игроков. Место, где запрещено какое-либо взаимодействие с игроками( грабить, убивать, etc.)

Green Zone Abuse 
Запрещено злоупотреблять Green Zone'у. Скрываться от ареста и т.д.

Оск. (При оскорблении родителей Ban 12000m/При оскорблении игрока Ban 1440m).
Запрещены какие-либо оскорбления игроков или их родных. За это Ban выдаётся на долгое время и без всякой жалости.

Dupe(Дюп) 
Запрещено каким люби образом делать копии оружия что уже у вас имеется.

MetaGaming
Использование неигровой информации(данных) в РП ситуации.

PowerGaming
Воображение из себя супер героя.

Random Check
Обыск людей без причины , чтобы обыскать человека нужна стоящая причина.

Job Abuse
Запрещено использовать профессию ради своей выгоды.

Free Demote
Увольнение игрока без причины.

Chat Spam
Запрещено спамить сообщениями в "OOC чат", "Advert чат" и в "Админ чат".

Bug Abuse
Запрещено использовать баги и недоработки сервера в своих целях.

Free Check
Запрещено без каких либо причин обыскивать человека.

Free Arest
Запрещено без твёрдых оснований арестовывать граждан.

Mass Arest
Запрещено арестовывать всех подряд без оснований и причин.

DB
Запрещено давить людей машинами без каких-либо причин
(Администраторы могут менять время наказаний в зависимости от тяжести нарушения) 

Prop Spam
Запрещено беспорядочно спавнить в больших количествах prop's. 

Prop Block
Запрещено блокировать prop'ами, машинами, и т.д. игроков или любые публичные проходы на карте. 

House Block
В вашем доме не должно быть мест, куда вор не сможет попасть используя "отмычку" и "кейпад хакера". 

Prop Climb 
Запрещено использовать пропы, как временную лестницу. Исключение: если есть опора, на которой стоит лестница это правило не действует. 

Keypad Abuse (KPA) 
Если у вас с обеих сторон двери находятся кейпады, то вы должны открывать/закрывать фейдинг дур только с помощью ввода пароля (не кнопки на клавиатуре).Исключение: Если с одной стороны находится кнопка, то это делать не обязательно. 

Fading Door Abusе 
Запрещено использовать Faiding Door для перестрелок, т.е. Открыть, выстрелить, закрыть. Запрещено предотвращать взламывание двери путем открытия Faiding Door'a. Параметр keypad'а "hold length" должен находиться на отметке не ниже 5 секунд.

Prop Surf
Запрещено использовать пропы для полётов. 

Prop Push
Запрещено толкать людей при помощи пропов. 

CustomeJob
Запрещено менять название профессий.
Исключения:Гражданский, Вор, Гангстер, Мафия, Предприниматель, Главы банд\группировок, Маньяк, Хитман, Похититель)
